සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(තේමා සංගීතය)
ද ගෝල්ඩන් ස්පූන්
ඔබට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
මම මෙය සියුන්චියොන් වෙත දුන්නා.
ඔබ සතුව ඇත්තේ ඇයි?
මම එය ගත්තා.
උසස් පාසලේ පන්ති කාමරයේ.
මොකද මට ඒ කාලේ ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
දැන් මට කියන්න. ඔයා මේක unlock කළේ කොහොමද?
(තාන සංගීතය)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෙල්ෆියක් ගන්නවා.
මම ඔයා එක්ක කෑම කන බව ටේයොන්ග්ට දන්වන්නම්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මාත් එක්ක කෑම කන්න ඕන වුණේ?
ඒයි, ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා
ජුහී ටේයොන්ග් ළඟට ආවාද?
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ
ඇයට ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලද?
(සමච්චල්)
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මම නොදන්නේ කුමක්ද?
කාන්තාවකගේ හදවත ගැන.
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ටෙයොන්ග් ආකර්ශනීයයි කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව තදින් අල්ලගන්නේ නැත්තේ?
අනේ යෙඕජින්, ඔයා හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ගැන ඔයාම බලාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනිත් අයව ඔයාගේ ආදර ආරවුලට ඇදලා ගන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් කෑමක් ගන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
(මැජික් තාර සංගීතය)
(සිනාසෙයි)
(සමච්චල් කරයි)
ඔයා
ඕනෑවට වඩා නිර්භීතයි.
මගේ තාත්තාගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කිරීමට මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මට කියන්න. ඔයා ඒ නඩුව පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි?
ඒකයි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
නමුත් මමත් වැරදිකරු පස්සෙන් ගියා.
මොකක්ද?
(දුරකථනය නාද වේ)
නොකියවූ පණිවිඩ 4
ඔහ් යෙයෝජින්
(තාප සංගීතය)
යෝජින්: ඔබ නොදන්නා රන්
හැන්ද පිළිබඳ රීතියක් තිබේ.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මොකක්ද අවුල?
මම යන්න ඕනේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
විසඳුම් පොත
කථාංගය 11
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ආවා.
ඇයි ඔයා මට මේ පින්තූරය එව්වේ?
තවද රන් හැන්දෙහි මා නොදන්නා රීතිය කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටියා යැයි මම සිතමි.
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම්.
යමෙක් ඔබේ රන් හැන්දෙන් කෑවොත්,
ඒ පුද්ගලයා ඔබේ මතකය ලබා ගනී.
ඔබ ලී සියුන්චියොන් බව,
සහ ඔබ දෙමාපියන්, සියල්ල මාරු කළ බව.
මට ඔයා කියන්න එපා--
කරදර වෙන්න එපා. මම මේ පාර ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ජුහීව දිගටම දකිනවා නම්...
(සමච්චල්)
ඔබ කළ දේ ගැන ඔවුන් දැනගත්තොත් වඩාත්ම කම්පනයට පත් වන්නේ කවුදැයි අනුමාන කරන්න.
නා ජුහී? හ්වාං ටේයොං?
ජනාධිපති හ්වාං?
(හුස්ම හිරවෙයි)
ආ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්?
ඔයා ඒක කරන්න එඩිතර වෙනවා,
එතකොට ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි.
මටයි ඔයාගේ ජීවිතේටයි කරන්න පුළුවන්. හැම දෙයක්ම.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට තර්ජනය කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයාගේ රන් හැන්දක් මට තියෙන තාක් කල්,
මට තමයි වාසිය.
අපි හවුල්කරුවන් නෙවෙයි.
හොඳයි. දැන් ඒක ඔයා වගේ.
මම කනස්සල්ලට පත් වුණා
ඔයාට මා ගැන හැඟීම් ඇති වෙයි කියලා.
හරි, මම දැන් ඉඳන් ඒ අනුව හැසිරෙන්නම්.
ඒක හරි යයි නේද?
නා ජුහී චිත්‍රපටයට ආවා
මෙන්න?
ඇය නිර්භීත පියවරක් ගන්නවා.
ජුන්ටේ, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
හියොන්ඩෝ ඔයාට පහත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
හරි, හොඳයි. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
-තෘප්තිමත්ද?
-ඔහ්, හරිද.
ජුන්ටේ, මේක බලන්න.
ඇය සියොං සමූහයේ දෙවන දරුවා.
ඇය ඉතාලියේ ගායන රංගනය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගත්තාය.
ඇයට මෘදු පෞරුෂයක් ඇත.
ඒ වගේම ඇය කොච්චර ලස්සනද කියලා බලන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්
ඔබ ඇයව නිර්දේශ කරන නිසා.
නමුත් මට සැකයි
ඕනෑම කාන්තාවක් ඔබ තරම් හොඳ වේවිද කියලා.
(සුසුම් හෙළයි)
හ්ම්…
මිනිසුන් මුදල් ඉපයීමට පොළඹවන ශක්තිමත්ම අභිප්‍රේරණය
රුධිරයයි.
ලේ ආශ්‍රිත පවුල, මම අදහස් කළේ.
එබැවින් විවාහ වී දරුවන් ලැබීමට වග බලා ගන්න.
එබැවින් ඔබට ඔබේ මුදල් ඔවුන්ට භාර දිය හැකිය.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට හියොන්ඩෝ සමඟ දරුවෙකු නොලැබුනේ ඇයි?
ටේයොන්ග් නිසා එයා ඒකට විරුද්ධ වුණාද?
සමහර විට ඔහු තම දරුවාට
Seo පවුලේ රුධිරය ලබා ගැනීමට අකමැති විය හැකිය.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කිසි විටෙකත් නොදනිමි.
ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක.
(ජුන්ටේ සුසුම්ලයි)
(කොඳුරයි)
ඔයා විතරයි ඉන්නේ
මම විශ්වාස කරනවා.
මා වටා සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම
මාව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි
සහ බොරු කියයි.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් මට බොරු කියන්නේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
මෙය සුවපහසුයි.
මට මෙතන ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
(දුක්බර සංගීතය)
NA SANGGUK නඩු වාර්තාව
සහ විමර්ශන ඉල්ලීම
වින්දිතයා: NA SANGGUK
තොරතුරු සපයන්නා: NA JUHEE
රහස් පරීක්ෂක: KIM NAYOUNG
SEUNGCHEON:
මමත් වැරදිකරු පසුපස හඹා ගොස් තිබෙනවා.
සැකකරු 1
නම: හ්වැන්ග් ටෙයොන්ග්
ඒක බොරුවක් වගේ ඇහුනේ නෑ.
හ්වාං ටෙයොන්ග් ඇත්ත කිව්වා නම්...
නම: හ්වාං හියොන්ඩූ
නම: එන්ඒ ගෙම්සියොක්
වැරදිකරු කවුද?
නම: SEO JUNTAE
(කාලගුණ සංගීතය)
ස්මයිල් මහත්මයා...
ඒ සියෝ ජුන්ටේගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
DSTV මත DOSIN හි සෙවනැල්ල
(දොරට තට්ටු කිරීම)
(ඉරිතැලීම්)
ඒ කවුද?
TAEYONG: ජුහී, ඒ මම.
(සුසුම් හෙළයි)
ජුහී: ඔයා මාව බය කළා.
මම ඒ ළඟින් යමින් සිටියදී ඔයා ගැන හිතුවා.
මාර්ගයෙන්,
මේක අවුරුදු දහයක් වගේ නේද?
ඔයා තාමත් ඒක පාවිච්චි කරනවා.
මම ඒක හැමතැනම අරන් යනවා.
විශේෂයෙන්ම මම රළු අයව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන විට.
(සිනාසෙයි)
හ්වාං ටෙයොං වැරදිකරු වෙන්න පුළුවන්ද...?
මේක මොකක් ගැනද?
හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් වැරදිකාරයාද?
(දුක්බර සංගීතය)
මම ඇයට සියෝ ජුන්ටේ ගැන කියන්නද?
NA SANGGUK නඩු වාර්තාව
හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් වැරදිකරු විය හැකිද...?
ඇයි දැන් මට මේක කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා මට උදව් කරන්න ඔයාගේ උපරිමය දෙනවා.
මට ඔයාට කරදරයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ජුහී, එහෙම වුණත්.
මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ ඔයා--
ඒක කොහෙත්ම අමාරු වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්, ඒක ටිකක් අමාරුයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම හිතුවේ
ටේයොන්ග් තමයි වැරදිකරු කියලා.
ඔහු එසේ නොවිය හැකි යැයි සිතීම ගැන මම පුදුමයට පත් වෙමි.
එසේ නම්,
මට නැවත සියල්ල ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක කලකිරීමට කරුණක් ලෙස දැනෙන අතර මට කුමක් කළ යුතු දැයි නොතේරේ.
(මෝඩ සංගීතය)
කරදර නොවන්න, ජූහී.
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඇයි ඔයාට හදිසියේම මාව මේ වෙලාවේ බලන්න ඕන වුණේ?
-(තායියොන්ග් මැසිවිලි නඟයි)
-(කෙඳිරිගායි)
අනේ අවජාතකයා. ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ජනාධිපති නාව මැරුවා නේද?
තෝ භයානක අවජාතකයා!
-ඒ මම නෙවෙයි.
-මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
ඔයා එයාව මැරුවත් නැතත්,
ඩොසින්...
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම හැංගුවා කියන එක ඇත්ත.
මම වැරදි නම් මට කියන්න.
ඔව්, ඔයා හරි.
මගේ තාත්තා බය හිතෙන මිනිහෙක්.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම ජුහීට උදව් කරන්න ඕන නම්...
(තායොං කෙඳිරිගායි)
…ඔයා ආයෙත් මේ වගේ දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
හ්වාං තායොං!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම වැරදිකරු නොවේ නම්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නමුත්
ඔබ වැරදිකරු නම්,
මම ඔබව මරනවා.
හ්වාං ටෙයොන්ග් ඇත්තටමද
ජනාධිපති නා මැරුවාද?
සෝල් ජිල් හයි 3-2
ලී සෙන්චියොන්
(මැජික් සංගීතය)
"රන් හැන්දක ආච්චි."
ඒක මෙතන.
මම හැමදාම මේ තැන ළඟින් යනවා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
රන් හැන්දක්...
මට කලින් රන් හැන්දක් තිබුණා වගේ දැනෙනවා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඉන්න.
මේක මගේ. ඒක මගේ රන් හැන්දක්.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ළඟත් රන් හැන්දක් තිබුණා.
කිසිම විදිහක් නැහැ. මේක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
ජනාධිපති හ්වාං:
භෞතික අංශයක් යනු දෙයක් නොවේ
ඔබට තනිවම තීරණය කළ හැකිය.
ඔබට ඇත්තටම කොටස් භ්‍රමණය අවශ්‍ය නම්,
විධායකයින් සහ අධ්‍යක්ෂවරුන් ඒත්තු ගැන්වීමට හේතු සකස් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මතක තබා ගන්න. අවසාන වශයෙන් කිව යුත්තේ මමයි.
තවත් දෙයක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පසු ජුහීව නැවත කිසිදා නොපෙනේ.
-මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඔව්.
සහ මට සමාවෙන්න.
අපි සියුන්චියොන්ගේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත් දිනයේදී මම රළු ලෙස හැසිරුණා.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් යමක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ ලී සියුන්චියොන්ගේ පවුලට එතරම් ඊර්ෂ්‍යා කරන බව මම දැන සිටියේ නැහැ.
මගේ පුතාට එහෙම දැනෙනවා නම්,
මම ඒකට ගරු කරනවා.
ගරු කරනවාද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඩොසින් කණ්ඩායමේ සභාපති හ්වාං හියොන්ඩෝ
චියෝල්: දුප්පත්කම යනු...
එය බෝවන දෙයක් නොවේ.
ඔහු මට දේශන පැවැත්වීමට එඩිතර වෙනවාද?
චියෝල්: වාව්.
කොච්චර ලස්සනද.
-සොන්හයි: පැටියෝ.
-ඔව්?
අපට නිවැරදි නිවස ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
මෙහි ජීවත් වන්නේ කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
හෙලෝ.
-ඔව්, හෙලෝ.
-හෙලෝ.
2011 මැයි, 2012 ජූනි
තවත් අවස්ථාවක්, D-5
මෙය සත්‍ය නම්…
ලී සියුන්චියොන්, හ්වාං ටෙයොන්ග්
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබේ මිතුරන් සමඟ හුවමාරු කරගන්න!!!
මම හ්වාං ටෙයොන්ග්?
ඒ කියන්නේ,
මම ජනාධිපති නා.ව මරලා දාන්න ඇති.
(සුසුම් හෙළයි)
නැත.
මම මොනවද හිතන්නේ?
සෝල් ජිල් හයි 3-2
ලී සියුන්චියොන්
එය සත්‍ය විය නොහැක.
(දුරකථනය නාද වේ)
හෙලෝ?
ඔබ කවුද?
ඩොසින් සමූහ සභාපති කාර්යාලය?
යංෂින්: ම්ම්. මේවා හරිම හොඳයි.
(සිනාසෙයි)
ජනාධිපතිතුමා සමාව ඉල්ලනවා
අනිත් දවසේ සිදු වූ දේට.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපිට දුක හිතුනා,
ඒ වගේම අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට ආහාර පිළියෙල කිරීම පහසු නැහැ.
ඉතින් අපි මෙතැන් සිට ඔබෙන් අතුරු කෑම ඇණවුම් කරන්නෙමු.
එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, නෑ. ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මම අමාරුවේ වැටෙනවා.
ජනාධිපතිතුමා ස්ථිරවම කිව්වා මම මේක කරනවා කියලා.
ඒ වගේම එයා ඔයාට තෑගි ටිකක් ලෑස්ති ​​කළා.
යංෂින්:
ගොං මහත්මිය, තෑගි එයාලගේ කාර් එකට දාන්න.
මහත්මිය ගොං: ඔව්, මැඩම්.
අනේ, නමුත් අපි හොඳින්.
-අපි යමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි එහෙනම් යනවා.
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
-පැටියෝ?
මේ...
මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
(තාන සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
යංෂින්:
ඒක මගේ සැමියාගේ එකතුවෙන් කොටසක්.
ඒක කලාකරු පෙට්ටියක්
කාල් හාර්ට්මන් නම් නිර්මාණකරුවෙකු විසින් සාදන ලදී.
පෙට්ටියේ විශේෂ දෙයක් නැහැ.
එහි ඇත්තේ පොදු ලිවීමේ ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් පමණි.
CHEOL:
මේවා ලිවීමේ ද්‍රව්‍ය පමණක් නොවේ.
ඒවා පාෂාණමය දැව වලින් සාදන ලදී
වසර මිලියන 200 කට වැඩි කාලයක් ලිතිකරණය කරන ලදී.
සියලුම ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන් මේවා භාවිතා කරයි.
යොන්ග්ෂින්: ඔබ මෙතරම් හොඳින් දන්නේ කෙසේද?
මම ඒක විද්‍යාලයේ ප්‍රදර්ශනයකදී දැක්කා.
ආ,
අපි දැන් අපේ ගමන යනවා.
ඔව්.
ජනාධිපති හ්වාං:
මේක එයාට පේන තැනක තියන්න.
ඔහුට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ චිත්‍රය උඩු යටිකුරුයි.
ඔයා හරි.
ඒක ටෙයොන්ග්ට වයස අවුරුදු දහයේදීද?
ඔහු මේ චිත්‍රය කම්මැලියි කියලා කිව්වා
ඒක උඩු යටිකුරු කළා.
ඔබ එය දුටුවාට මම පුදුම වෙනවා.
ඔබට තියුණු ඇසක් තිබෙනවා.
මගේ තාත්තා චිත්‍ර අඳිනවා.
ඒ සියල්ල ඔහුට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම මුලින්ම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
තායොන්ග් හදිසියේම වසර දහයකට පෙර එක්සත් ජනපදයට ගියේ ඇයි?
ඔහු විද්‍යාලයෙන් පිටව යාමට එතරම් වැදගත් වූයේ කුමක්ද?
(සිනාසෙයි)
ලොකු මාළු
වැඩීමට විශාල ජලයේ ජීවත් විය යුතුය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
අහ්…
මට හිතුනා මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලාද කියලා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු
ඇත්තටම ලොකු ලෝකයේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ටෙයොන්ග් සාර්ථක මිනිහෙක් විදිහට ආපහු ආවා.
ඔයාට එයා වගේ වෙන්න ඕන නම් ඩොසින් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම ඔයාව මෙතන ටේයොන්ග්ට උදව් කරන්න කැමතියි.
(සිනාසෙයි)
ඔයා සාමාන්‍ය ලිපිකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉහළම තැනට එයි
වැටුපක් දරන්නෙකුට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ යෝජනාවක් කරන්නේ?
ටේයොන්ග් වගේ
ආදරණීය ලෙස සැලකිලිමත් වීමට
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය.
පසුගිය දේවල් අතීතයට ඉඩ දෙන්න,
මගේ යෝජනාව ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
සියලු මිනිසුන් අතරින් මම ඇයි?
ආහ්, කිම් මහතා
සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සිට.
මේ හ්වාං ටේයොන්ග්.
කරුණාකර ඔහුට ගොඩක් උදව් කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජනාධිපති හ්වාං:
මේ ටෙලි මාර්කටින් කණ්ඩායම...
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
මම ඔහුව ඔබේ භාරයට පත් කළා.
ඔබ ඒ අය සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
ඔව් තාත්තේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාට හ්වාන්ග් හියොන්ඩෝගේ පුතා වෙන්න ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
ලී සියුංචියොන් අවදි වෙන්න.
ඇයි එයා එකපාරටම මගෙන් ඇහුවේ
ටෙයොන්ග්ව ඇමරිකාවට යැවීම ගැන?
සර්, සියෝ ජුන්ටේ ආයෙත් නා ජුහීව මුණගැහෙන්න යනවා.
හරි.
ඔහුට පහත් වෙලා ඉන්න බෑ.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, බාර් එකක් අරින්න?
ඔයා දැන් පිලිපීනයෙන් ආපහු ආවා.
සංගු.
කිසිම කරදරයක් නොකර හැසිරෙන්න.
හරි.
අපි කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ තාත්තාගේ නඩුව ගැන කතාවක් සූදානම් කරනවා.
මට ඔයාගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ මුහුණ බොඳ වී
මගේ කටහඬ විකෘති වී තිබේද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
හරිද? මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
හොඳයි, ඒක රස්නෙයි.
සමහරවිට AC එක කැඩිලා ඇති.
මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, හරි.
ඔබේ ළමා කාලයේ අන්වර්ථ නාමය මිස්ටර් ස්මයිල්.
ඔබ ඒක දන්නවාද?
-ඔයා මගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
-කොහෙත්ම නැහැ.
මම වරක් ටේයොංගේ පෙම්වතිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමයට වඩා වෙනස්ව—පහසුවෙන් අඬනවා මට ඇහුණා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
සියොන්ග්වොන්?
ශාන්ත ජෙරොම් පාසලට ගිය අය අතර ඔබ තරමක් ප්‍රසිද්ධ විය.
ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස සංවේදී වූ බව.
ඔබ තරුණ වියේදී විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබූ නිසා ඔබ බොහෝ අරගල කළ බව
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගිය පසු.
ඒක හරි.
නමුත් ඔයාට මේක ඇහුනේ නැද්ද?
(කෑගසයි)
මට මිස්ටර් ස්මයිල් කියලා කතා කරන කෙනාට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා කියලා.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් තමයි බයගුල්ලා අඬන බබා, මම නෙවෙයි.
ඔයා කාගෙන් ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙහෙම කට වහගන්න එපා.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඇයට දැන්ම යන්න දෙන්න.
නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
හරි, මම කරන්නම්.
එතන.
(ගොරවයි)
(දෙකම ගොරවයි)
(ඉරිතලා)
-(ජුන්ටේ කෙඳිරිගායි)
-ටේයොන්ග්, අපි යමු.
ඔවුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් දැනටමත් එකතු වෙලාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මාව බලාගෙන හිටියද?
මම සීඕ ජුන්ටේ බලාගෙන හිටියා, ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර භයානකද කියලා?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, එයා භයානකයි කියලා?
අද ඔයාගේ අත්දැකීමෙන් කියන්න බැරිද?
කොහොමත්, ආයේ කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති
එයා මගේ තාත්තව මැරුවා කියලා සැක කරනවද?
තායොං එහෙම කළාද? හරි.
ජුන්ටේ සහ නා ජුහී ගැන හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ලී සියුංචියොන්ගේ දෙමාපියන් කලින් ආවා.
බොහෝ කලකට පසු ඔවුන්ව දැකීම කොහොමද?
හොඳයි, ඔවුන් දුප්පත්, කරුණාවන්ත හදවත් ඇති අය,
සහ නිහතමානී.
ඔවුන්ට කැමති අය පැහැදිලියි.
ඔවුන් කිසිසේත්ම නිහතමානී නැහැ.
ඔවුන් හරිම අහංකාරයි.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් මුදල්, නිර්මාණකරු භාණ්ඩ හෝ මහල් නිවාසයක් පවා ගැනීමට එකඟ නොවේ.
ඔවුන් තම සුළු ආඩම්බර හැඟීම මුදලට වඩා අගය කරති.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වේ
ඔවුන්ට හොඳ වෙන්න කියලා?
මට එයාලට උගන්වන්න ඕන වුණා.
දුප්පත්කම කිසිසේත්ම බෝ නොවන බව,
නමුත් ධනය...
මුදල් පහසුවෙන් බෝවන සුළුය.
මම ඔවුන්ට එය අවබෝධ කර ගැනීමට උදව් කරන්නෙමි.
සුන්ගා: දෙයියනේ, මේ සියල්ල කුමක්ද?
කලාකරු පෙට්ටිය.
මම ඒක ප්‍රදර්ශනයේදී දැක්කම මිලියන 25ක් වොන් වුණා.
දැන් ඒක කොච්චරද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක මිලියන 100කට වඩා වටිනවා කියලා.
ම්ම්.
ප්‍රයිම් ෆෘට් එක ඇත්තටම වෙනස්.
ඒක පුදුමයි.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? උත්සාහ කරලා බලන්න.
-CHEOL: ඒක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
-ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
මොනවද දෙයියනේ?
මේක හොඳ වැඩියි.
-සුන්ගා: තව එක පෙට්ටියක් තියෙනවද?
-චියෝල්: වාව්!
-ම්ම්!
-(සුන්ගා හුස්ම හිර කරයි)
සොන්හයි: මේ මිල අධික තෑගි ගන්න එක හරිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔව්, එහෙමයි.
මේවාට ඒ තරම් වියදමක් යන්නේ නැහැ.
දුප්පතුන්ට සහ ධනවතුන්ට මුදල් වටිනවා.
ධනවතුන් ඔවුන්ගේ මුදල් අපි වගේම අගය කරනවා.
කිසිවක් නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
සෑම දෙයක්ම මිලක් සමඟ පැමිණේ.
අම්මේ, අපි මිල ගෙව්වා.
මේ ඔවුන් කොතරම් ධනවත්ද යන්න පෙන්වනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් කලින් සියුන්චියොන් වලට කළ දේ ගැන සිතන්න.
මේක කොහෙත්ම නොමිලේ දෙන එකක් නෙවෙයි.
පැටියෝ, එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක මැරෙන්න ඕන දෙයක්.
-ගෝෂ්.
-චියෝල්: එන්න.
කොහොමත්, අපේ පුතා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නිව් ජර්සි කම්පනයට පත්ව ඇත
"ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ වෙඩි තැබීම,
සාක්ෂිකරු කොරියානු ශිෂ්‍යයෙක්"
ශාන්ත ජෙරොම්ගේ වෙඩි තැබීමේ නඩුව සඳහා ඔහු මාව වරදට හසු කළ ආකාරයටම,
ජනාධිපති නාගේ නඩුව සඳහා ඔහු මාව වරදට හසු කළේය.
සියෝ ජුන්ටේ වැරදිකරු.
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ.
අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ජනාධිපති නා මිය ගිය දිනයේදී ඔබ ඔහුව මුණගැසුණා.
ඒක ඇත්ත නේද?
ඇයි ඔයා එදා මගේ තාත්තාව මුණගැහුණේ?
හොඳයි…
මට මතක නැහැ.
-(සුසුම් හෙළයි)
-(සමච්චල් කරයි)
TAEYONG: ඔයාට මතක නැද්ද?
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්, ඔයා හිතනවද
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා?
ජුහී, ඔයා දන්නවද මම ගොඩක් කල් බෙහෙත් ගත්තා කියලා, හරිද?
ඒ වගේම මට විඝටන ආබාධයක් තිබුණා
වෙඩි තැබීමේ නඩුව නිසා.
ඒකයි මට ඒ දවස මතක නැත්තේ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි. මම සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔව්, ජනාධිපති නාගේ ලේ පැල්ලමක් තිබුණු ජැකට් එකක්.
සෙඕ ජුන්ටේ මගේ තාත්තා එක්ක ජැකට් එක පාවිච්චි කරලා ගනුදෙනුවක් කළා.
ඒක දැන් නැති වෙන්න ඇති.
මගේ තාත්තා ඒක අයින් කරන්න ඇති.
Seo Juntae කිව්වා
ඒක ඔයා මිනීමරුවා කියලා ඔප්පු කරන්න තීරණාත්මක සාක්ෂියක්.
එයා එතන හිටියා කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්,
නමුත් එයා ඔයාගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා ඔප්පු කරන්න බැහැ.
බර්නර් ෆෝන් එක?
ඔයා මේ අංකය බැලුවද?
නෑ, ඒක දාහක දුරකථනයක්.
ඒ Seo Juntae.
ජනාධිපති නා.ට කතා කළ අවසන් පුද්ගලයා.
සියෝ ජුන්ටේ නිසැකවම එදින ජනාධිපති නා හමුවිය.
ඒ වගේම මම ඒක ඔප්පු කරන්න ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන පුද්ගලයා සොයනවා.
මම දැනටමත් කිව්වා මට එහෙම දෙයක් නැහැ කියලා!
ඔයා ඇයි මට ඒ ආරක්ෂක දර්ශන විකාරයෙන් කරදර කරන්නේ?
හොඳයි, මම එහෙනම් නිල සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
අනේ! මම ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණ වලින් තවත් එකක් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මිස්. ඒක නවත්තන්න.
ඔබ මුළු රටම සෙව්වත්,
අවුරුදු දහයකට පෙර දර්ශන ඔබට සොයාගත නොහැක.
ඔව්, ඔයා හරි.
(මිනිසා කෙඳිරිගායි)
වසර දහයකට පෙර දර්ශන?
ඕ ඩොන්ග්පිල් විවාහ දිනයක් නියම කිරීමට මෙහි සිටී
ඔහුගේ දියණිය වන ඕ යෙඕජින් වෙනුවෙන්.
කරුණාකර ඔහුට අවාසනාවන්ත දිනයන් වළක්වා ගැනීමට උදව් කරන්න
සහ හොඳ දිනයක් තීරණය කරන්න...
ඇය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඒ සීනු සොලවමින් සිටියා.
ඇය හොඳ බව ඔබට විශ්වාසද?
විවාහ ගැළපුම කියවීමේදී ඇය හොඳම බව ඔවුන් පවසයි.
මොන ගැළපුමද?
මට දිනයක් නියම කිරීමට අවශ්‍යයි.
කවුද දන්නේ? මම කියන්නේ,
යෙඕජින්ගේ අනාගතය අනතුරේ.
හරි.
(තාරකා සංගීතය)
(සීනු නාද වේ)
මේක ඕ යෙඕජින් ගැනද,
ජල කුකුළාගේ අවුරුද්දේ උපන්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාගේ විවාහ දිනය නියම කරන්නද?
ඔව්.
මගේ දුව රටේ ධනවත්ම මිනිසා සමඟ විවාහ වෙනවා.
ඔයා දුෂ්ටයෙක්!
ඔයා ආත්මයට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
(ෂාමන් මැසිවිලි නඟයි)
ඔයාට තවදුරටත් දුවෙක් නැහැ.
ඔයාගේ දුව මැරිලා!
ආත්මය කියනවා ඇය මැරුණා කියලා
අවුරුදු දහයකටත් වැඩියි.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
(අඬනවා)
කොච්චර කලකිරෙනවාද.
ෂාමන්: ආදරණීය ආත්මය. මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔබ එය භාවිතා කරන ආකාරය මෙයයි.
ඔබ වයසට යන විට ඔබේ සමේ නම්‍යතාවය කළමනාකරණය කිරීම වැදගත් වේ.
මම හැම දෙයක්ම හොඳින් කරනවා.
ඔව්, අපි දන්නවා.
අපි දියත් කිරීමේ වැඩසටහන සජීවීව මාර්ගගතව පැවැත්වීමට සූදානම් වෙමු.
මිස්. ඔහ්, ඔබ විශ්‍රාම යන බව මට කියන්න එපා
මොකද ඔබ විශ්‍රාම යන බව ඔබ වීමට යන නිසා
ඩොසින්හි තරුණ කාන්තාව.
(සිනාසෙයි)
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
යෙයෝජින් මට වඩා ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට බොහෝ දක්ෂයි.
මට ඇයව සල්ලි ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, නොදැක්කා වගේ?
මගේ යෙඕජින්, ඔයාට කෑම ටිකක් දෙන්න.
මුන්කි?
මගේ පෙම්වතියව ඔයා හොඳින් බලා ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්, මම මේ තෑගි සූදානම් කළා...
ඇත්තටම, ඔයාට අල්ලස්.
මිනිසා: අල්ලස්...
ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඔයාට වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න.
-එයා හරිම කඩවසම්.
-මම දන්නවා!
-හොඳයි...
-අනේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
මල් දීම
සහ මිහිරි පෙම්වතා මෙන් ක්‍රියා කිරීම.
මෙය අනපේක්ෂිතයි. ඔබ ඇසුවේ
ඔබ මාව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැති බවයි.
ඔබට මාව අවශ්‍යයි, මටත් ඔබව අවශ්‍යයි.
අපේ සම්බන්ධතාවය එයයි.
මගේ හමුවීම ඉක්මනින් අවසන් වේ, ඒ නිසා ඉන්න.
මම හොඳ අවන්හලක මේසයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මම හිතන්නේ මම මගේ කොටසට වඩා වැඩි දෙයක් කළා.
මට සැලසුම් තියෙන නිසා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ වෙන්කිරීම කරන්න හරිම අමාරු වුණා.
ජර්ක්.
මුන්කි: පිලිපීනයෙන් ආපසු පැමිණි පසු පාර්ක් සංගු ඔහුගේ නම වෙනස් කළේය.
ඉතින් ඔහුව සොයා ගැනීමට ටික කාලයක් ගත විය.
(සංගු මැසිවිලි නඟයි)
මට එයාව ලැබුණා කියන එක ඇත්ත
ඒ දාහක දුරකථනය,
නමුත් මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද සියෝ ජුන්ටේ
ඒ දවසේ ජනාධිපති නා හමුවෙන්න හිටියා කියලා, ඔව්?
මම ඔයාට කිව්වා... සර්.
සංගු: සමහරවිට ඔහු ජනාධිපති නා සමඟ වාද කළා විය හැකියි.
ඔහු දුරකථනය විසන්ධි කළ පසු, ඔහු සියල්ල කඩා දැමුවා
ඔහුව මරනවා කිව්වා.
එයා පිස්සු බල්ලෙක් වගේ... සර්.
මට ඔයාව ඕන වුණාම ඔයා දැන් කිව්ව දේට සාක්ෂි දෙන්න යනවා.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඉන්න.
ඔයා මාව Seo Juntae ගෙන් ආරක්ෂා කරනවා නේද?
නැත්නම් එයා මාව මරයි.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
සියෝ ජුන්ටේට ඩොසින් වල බලය නැති වුණා.
ඔයා විශ්වාස කරනවද
හ්වාං හියොන්ඩෝගේ මස්සිනා
නැත්නම් එයාගේ පුතා?
(කෙඳිරිගාමින්)
(කලිසම්)
මේ නඩු වාර්තා
සිද්ධිය සිදු වූ දින ඔබේ නිවසේ සිට කිලෝමීටර් 3ක් ඇතුළත පුපුරා ගිය බව.
මේවා මගේ අතට ගන්න,
මම නිල ඉල්ලීම් එහෙ මෙහෙ යැව්වා
මම දන්නා සියලුම තිර රචකයින්ගෙන් සහ රහස් පරීක්ෂකයින්ගෙන් අයැද සිටියා.
SEOYEONG APT BLOCK 103
2016 ජූනි 16
GANGNAM POLICE STATION
සූමින්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අනේ, මට පුදුමයි
සියුන්චියොන් මේ අදහස හිතුවා.
ඔහු දක්ෂයි.
සියුන්චියොන්:
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ වැඩ කළ විට,
අසල පහරදීමේ සිද්ධියක් තිබුණා.
පොලිසිය සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගත්තා.
ඩෑෂ් කැම් දර්ශනත්.
වසර දහයකට පෙර දර්ශන කිසිවෙකු තබා නොගනු ඇත,
නමුත් නඩු වාර්තා තවමත් පැවතිය හැකිය.
නමුත් ඔබට කිසිවක් සොයාගත හැකිදැයි ඔවුන් සැක කළා.
එසේ වුවද, මට හැකි උපරිමය කළ යුතුයි.
හරි. බලන්න.
(ක්‍රීක්ස්)
(අනාවැකි සංගීතය)
ජුහී.
කුමරියක් මේ වගේ ජරා තැනක ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
SEO JUNTAE
DOSIN HIGHTECH ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO JUNTAE
DOSIN HIGHTECH සහ DOSIN ගේ සැක සහිත
අභිප්‍රායන්, කොටස් ආයෝජකයින් CEO SEO ට දොස් පවරයි
DOSIN HIGHTECH හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO, ආයෝජනය කරයි
ස්වයංක්‍රීය චර්යාත්මක AI සඳහා බිලියන 840
ආකර්ෂණීයයි.
කවුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO ජුන්ටේ ඔෆ් ඩොසින් හයිටෙක්
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ කළා.
(කාලගුණ සංගීතය)
හහ්? ඒක අමුතුයි.
මම ඒක පහළට ලිස්සලා දැම්මේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි මම එහෙම කළා කියලා.
(අමුතු සංගීතය)
(දුරකථනය නාද වේ)
ඔව්, ටෙයොන්ග්. ඔයා ළඟදීම මෙහෙද?
ඉක්මනින් උඩට යන්න.
(ගල් ඝෝෂා)
ඔබ වාසනාවන්තයි,
නා ජුහී.
ජුහී: ඒක සහනයක්.
ඉතින් ඔබට ප්‍රකාශය ලැබුණා
සියෝ ජුන්ටේ මගේ තාත්තාව මුණගැහුණා කියලා.
අපට තවත් ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මෙය මෝටර් රථයේ තහඩු අංකයයි
පාර්ක් සංගු වසර දහයකට පෙර පැදවීය.
ඔහුට අනුව, සියෝ ජුන්ටේ
ජනාධිපති නා හමුවීමට තනිවම ගියේය,
නමුත් මට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
රථවාහන චක්‍රය CCTV
2012 ජූනි 16
ඔබට අවුරුදු දහයකට පෙර නඩු පරීක්ෂා කිරීමට සිතුනේ කෙසේද?
මේ සියල්ල සියුන්චියොන්ට ස්තූතියි.
මම ඔහුට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට තේරෙනවා. සියුන්චියොන්ට.
ඉන්න. මම ඒක එහෙමම තියලා ගියාද?
ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැහැ.
හේයි, පරක්කුයි. දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මේවා ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්.
මේක මගේත් වැඩක්.
(කෙඳිරිගානවා)
ඔයා ගාව අමතර ලැප්ටොප් එකක් තියෙනවද?
ලැප්ටොප් එකක්ද? ම්ම්.
-(ක්ලැටර්ස්)
-(ජුහී මැසිවිලි නඟයි)
මගේ පරණ ලැප්ටොප් එක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
සියුන්චියොන්: අපි මේක ට්‍රයි කරලා බලමු.
(සියුන්චියොන් සහ ජුහී හුස්ම හිරකරමින්)
වාව්!
(සිනාසෙයි)
ටා-ඩා.
(සෙල්ලක්කාර සංගීතය)
මම ඔයාට දුන්න දේ තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවා.
සියුන්ග්චියොන් ඒක මට දුන්නා.
ඔයා කවදාවත් මට ප්ලෂ් එකක් දුන්නේ නැහැ.
ආහ්, මම කිව්වේ වෙන කෙල්ලෙක්.
ඔයාට වඩා ලස්සන කෙනෙක්. මට අවුල් ගියා.
මම හිතන්නේ ඩොසින් කුමාරයා
දිනයකදී නියපොතු දොඹකරයත් වාදනය කරනවා.
(සිනාසෙයි)
මම ඒක හොයාගත්තා.
මට දෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
(දුරකථනය නාද වේ)
සියුන්චියොන්
චියර්ස්!
♪ පහළ සිට ඉහළට ♪
♪ අද පහළ සිට ඉහළට ♪
-CHEOL: පැටියෝ, අපි කිචි බිචි ගාමු.
-සුන්ගා: අම්මේ, එන්න.
-ආදරණීය මගේ පවුලේ අයට, චියර්ස්.
-චියර්ස්.
-සුන්ගා: මම ඔයාට ආදරෙයි.
-CHEOL: මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම? මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඇයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා කවද්ද ජුහීව විවාහ කරගන්නේ?
ඔබ තව කොපමණ කාලයක්
උණුසුම් සම්බන්ධතාවයක් පවත්වාගෙන යයිද
ඔබ ඇගේ මිතුරිය සහ පවුලේ අය යැයි කියමින්?
ඔබේ තාත්තා බීලා.
ඔච්චර කලබල වෙලා ඔහුට බරක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
මොන විවාහයක්ද? ඔවුන් එළියට යන්නේවත් නැහැ.
මම ජුහී නම්,
මම කවදාවත් ඔයා වගේ මිනිහෙක් එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
තමන්ගේ නමින් දේපළ ඔප්පුවක් නොමැති මිනිසෙකු සමඟ මම කවදාවත් ආලය කරන්නේ නැහැ.
කවදාවත් කවදාවත්.
-CHEOL: මේක තමයි.
-මේක නම් ෂුවර්.
-මේක තමයි.
-හරි.
-ඔයා කාගේ දුවද?
-ඔයාගේ දුව.
භෞතිකවාදියෙක්, ඔයාටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
-ඔයා දිහා බලන්න.
-ජුහී වෙනස්.
ඇය නැහැ.
ඇය ඒක පෙන්නන්නේ නැති එක විතරයි.
ඇය ධනවත් පවුලක කෙනෙක්.
ඇයට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
SEONHYE: Seungcheon, ඒක හරි.
කෙසේ වෙතත් ලෝකය වෙනස් වේ
නැතහොත් මිනිසුන් කුමක් කීවත්,
එය ජුහීට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
CHEOL: ඇත්තටම, ඔයාගේ අම්මා වගේ.
හරිද පැටියෝ?
ජේස්.
-ඔයා මගේ වීදුරුව පුරවනවද?
-දෙවියනේ.
-දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය බිරිඳ.
-සෙඕන්හයි: දෙයියනේ.
-දෙවියනේ.
♪ මෙන්න ඔබ ♪
♪ මගේ ආදරණීය බිරිඳ ♪
මට මේක කියන්න බයයි, නමුත් මම සූදානම් වෙනවා
මගේ තාත්තාගේ නඩුව ගැන කතාවක්.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්, ටෙයොන්ග්...
මම කෝපි හැදුවා, නමුත් ඔහු නිදි.
තේයොන්ග්, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
(ආදර සංගීතය)
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය දා සිට, මට මොහොතකටවත් සාමයෙන් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම මොකද කරන්නේ?
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ආ.
(සුවඳ, සුසුම්)
(සුවඳ දිගටම)
කොච්චර ලස්සනද.
(ගාම්භීර සංගීතය)
ජැං මහතා.
ඔව් සර්.
මම උදේට ටේයොන්ග්ව දැක්කේ නැහැ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහු රැකියාවට යන්න කලින් ගියා.
වේලාසනින් ගියාද? නැත්නම් සමහරවිට
ඊයේ රෑ එයා ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔහු මේ දවස්වල මොනවද කළේ?
ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕනේ.
(පිහියෙන් ගහන ශබ්දය)
(කෙඳිරිගාමින්)
(මෘදු සංගීතය)
ඒක හරිම පහසුයි.
(කෙඳිරිගාමින්)
(සුසුම් හෙළයි)
ඇයි එයා මෙතන?
ටේයොං.
හ්වාංටේයොං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම උයනවා.
මම කුළුබඩු සහිත බල්ගෝගි හදනවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවද?
මම හැමදේටම දක්ෂයි, ඔයාට පේනවා.
ම්ම්. ඒක හොඳයි.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. වාඩි වෙන්න.
(දොරට තට්ටු කරමින්)
ඒ පහළ මාලයේ මහලු කාන්තාව වෙන්න ඇති.
අද වතුර බිල ගෙවිය යුතුයි.
එනවා.
ජුහී, මගේ අම්මා මට දෙන්න කිව්වා--
(සෙල්ලක්කාර සංගීතය)
ම්ම්.
ඔයා උයන්න හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් මෙතන මෙහෙම කරන එක හරිද?
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් උදේ ආහාරයත් ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා කම්මැලි නෑ.
මේ වගේ තැනක ඔයාට නිදාගන්න සහ කන්න පුළුවන්. ඔයා කොච්චර අනපේක්ෂිතද.
හරි. හ්වාං ටේයොන්ග්.
ඔයාට රත්තරන් හැන්දක් තිබුණා නේද?
මට මතකයි මම ඒ ගැන ඔයා එක්ක වාද කළා.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
රන් හැන්දක්?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මට අමතක වුනා, මට අද උදේ හදිසි රැස්වීමක් තිබුණා.
මට යන්න ඕන.
බායි, ජුහී.
ටේයොන්ග්.
(දොර වැසෙයි)
(සමච්චල්)
ඔහු අමුතුයි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා එයා උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා කියලා,
නමුත් ඔයා එයාට මෙතන නිදාගන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
මම එයාට නිදාගන්න දුන්න එක නෙවෙයි.
ඒක එහෙම්මම වුණා.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියලා දෙන්නම්,
ඉතින් එයාට ආයෙත් එන්න එපා කියන්න, හරිද?
යහපත.
මේ මගේ ගෙදර.
සියුන්චියොන්, මේක බලන්න.
(යතුරු පුවරුවේ ක්ලැක්)
(තාන සංගීතය)
සියෝ ජුන්ටේ?
ඒ සියෝ ජුන්ටේ නේද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම නැවත පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?
ජුහී නැවත පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියාද?
එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ,
නමුත් ඇය කතාවක් සූදානම් කරමින් සිටින බව පෙනේ
UBS හි විකිණීම සහ ජනාධිපති නාගේ මරණය පිළිබඳව.
ඒ වගේම ඒක නවත්තනවා
ඔයාගෙ රස්සාව නීතිඥ ගෝ.
මම ඒක නවත්තන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් නරකම අවස්ථාවක,
මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්
සියෝ ජුන්ටේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්, සහ ඔබ පවා.
(සමච්චල් කරයි, සිනාසෙයි)
නා ජුහී,
ඒ කෙල්ල, මේක පුපුරවලා දැම්මා.
-නීතිඥ ගෝ.
-ඔව්, සර්.
ඒක කළේ ටේයොන්ග් නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම සර්.
නමුත් අඩුම තරමේ කොටස් මිල සඳහා,
මට මේක මුල ඉඳන්ම කියන්න ඕනේ.
ව්‍යාපාරික ගමනකට සූදානම් වෙන්න.
සංගු, මුලින්ම නා ජුහීව ගන්න.
එතකොට ටේයොන්ග් එයි.
මොකක්ද?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
(දොර සීනුව නාද වේ)
කවුද ඒ?
ජුන්ටේ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
හයොන්ඩෝ.
ඔයා තනියමද?
ආහ්, මම මේ තොරතුරු යවනවා
වෙනත් විකාශකයින්ට සහ මාධ්‍යවේදීන්ට.
එය මාතෘකාවේ පළමු කෙටුම්පතයි.
UBS විකිණීම පිටුපස ඇති රහස
ජනාධිපති NA ගේ මරණය, ඇත්තටම හදිසි අනතුරක්ද?
ලේඛන සටහන කථාංගය 84 යෝජනාව
UBS ජනාධිපති NA'S පිළිබඳ රහස්
අනතුරුව වසර 10 කට පෙර මරණය
1. UBS TV සහ NA SANGGUK ඉතිහාසය
2. NA'S මරණය සහ UBS TV වැටීම
ස්තූතියි, සූමින්.
නැවත විමර්ශනය සිදු වූ වහාම අපි ඒ පිළිබඳව වැඩ ආරම්භ කරමු.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
-ඔබ කරදරයට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද--
-කරදර නොවන්න.
නරකම අවස්ථාවක දී මාව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
(සිනාසෙයි)
නමුත් හ්වාං ටෙයොන්ග් හොඳින් සිටීවිද?
මෙය ප්‍රශ්නයක් වුවහොත්,
එය ඔහුට තරමක් නරක වනු ඇත.
-ඔයා එයාට කිව්වද?
-මම කරන්න ඕනේ.
මම එයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
ෂාමන්: දෙයියනේ.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ගෙයම් සුක්ජා.
මම වරක් ගංගනම්-ගු හි දිස්ත්‍රික් කවුන්සිල මන්ත්‍රීවරයෙක්.
ඇයි ඔයා මට අනිත් හැමෝම වගේ බැදපු බිත්තරයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට එකක් දුන්නා. මම දන්නවා ඔයා ඒක ගත්තා කියලා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද
මම නිවාස නැති නිසාද නැත්නම් මොකක්ද?
මගේ සල්ලි මට ආපහු දෙන්න.
මගේ වොන් 100. ඒක මට ආපහු දෙන්න!
හිමිකරු: මෙන්න.
-(කෙල ගසයි)
-(වැන්ග් හුස්ම හිර කරයි)
-හිමිකරු: ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඉන්න! යහපත.
-(සුක්ජා කෑගසයි)
(කෑගසමින් පවතී)
ජුහී: සමාවෙන්න!
ඇයි එයා මාව අනුගමනය කරන්නේ?
-තත්පරයක් ඉන්න.
-(සිනාසෙයි)
(කෑගසයි)
නෑ, ඉන්න!
නිකං ඉන්න!
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
-තත්පරයක් ඉන්න!
-මොකක්ද...
යන්න!
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
තත්පරයක් නවතින්න!
(හුස්ම හිරවෙනවා)
මට තත්පරයක් අවශ්‍යයි!
(කාලය සංගීතය)
(කලිසම්)
(සිනාසෙයි)
රන් හැන්දක්ද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මෙතරම් පුදුම වූයේ ඇයි?
ඩොංකියුං: හේයි, ලී සියුන්චියොන්.
මේ බැරෑරුම් මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔහුට රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු බරපතලයි, රැකියා විරහිත මෝඩයා.
ඉතින් ඇයි ඔයාට Most Lab වගේ හොඳ සමාගමක වැඩ කරන එක නවත්තන්න වුණේ?
යහපත, රැකියා විරහිත මෝඩයෝ.
තවත් රැකියා විරහිත මෝඩයෙක් ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
සියුන්ග්චියොන්, ඔයා
ඒ වෙනුවට අන්තර්ජාලයට ප්‍රවාහය නොකරන්නේ ඇයි?
අපි දන්නා කෙනෙකු මෙන් නොව,
ඔබ කඩවසම්, ප්‍රංශ භාෂාවට දක්ෂයි,
ඒ වගේම හරි, පියානෝ වාදනයටත් දක්ෂයි.
ඔබේ නාලිකාවට පැහැදිලි අනන්‍යතාවයක් ලැබෙනු ඇත.
(සමච්චල්)
TAEYONG: ඒක අමතක කරන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
-මොකක්ද?
-පියානෝව?
-සියුංචියොන්ට පියානෝ වාදනය කළ හැකිද?
-ඔබට අමතක වුනාද?
තේයොංගේ උපන්දිනය මතකද?
-මට මතක නැහැ.
-ඔහු ඒ අමාරු කෑල්ල වාදනය කළා...
(බර හුස්ම ගැනීම)
...මේකට කැමති වෙලා හැමෝම පුදුම කළා.
එහි මාතෘකාව කුමක්ද?
චොපින් විසින් පොලොනයිස්.
-පොලොනයිස්.
-"පොලොනයිස්."
චොපින්: පොලොනයිස් අංක 6
පැතලි ප්‍රධාන විකල්පයකින්. 53
(චොපින් විසින් "පොලොනයිස්" වාදනය කරයි)
-මේකද?
-ඔව්.
සියුන්ග්චියොන්, මට පසුව මෙය වාදනය කරන්න
එවිට මට එය පසුබිම් සංගීතය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ජේඩන්:
මේ දවස්වල රාජකීයත්වය ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඔහු ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්න,
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
(සංගීතය දිගටම)
(කොඳුරනවා)
මේක මට පස්සේ වාදනය කරන්න, හරිද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට එය අමුතුයි.
ඔයා පියානෝ වාදනය කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මට විශ්වාස නෑ.
මට පාඩම් කළා මතක නෑ,
නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
තායියොන්ග්, ඔයා කෑම කනකොට මුලින්ම සුප් එකත් බොනවද?
සුන්ගා:
බලන්න දෙන්නම මිරිස් තෝරගත්ත හැටි.
-CHEOL: මොකක්ද?
-එයා තාත්තා වගේ.
CHEOL: ඔයා හරි.
(සිනාසෙයි)
අනිත් අය හිතන්න පුළුවන් ටේයොන්ග් මගේ පුතා කියලා, සර්.
ඔබේ දෙමව්පියන් ධනවත් අය සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකි නම්,
ඔබ එය හදවතින්ම කරනු ඇත.
ඔයා දැනටමත් ඒක වාදනය කරනවද?
(කාලගුණ සංගීතය)
මගේ ගෙදර
30,000ක් දිනාගත් රන් හැන්දක්
එය ඔබව ධනවත් කළ හැකිය
ධනවත් වී ගෙවන්න
මගේ පවුලේ ණය!!!
2011 මැයි, 2012 ජූනි
තවත් අවස්ථාවක්, D-5
"ඔබේ දෙමාපියන් ඔබේ මිතුරන් සමඟ හුවමාරු කරගන්න."
කිසිම විදිහක් නෑ.
මේකද
ඇත්තද?
ලී සියුංචියොන්?
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් දෙයක් ගැන දැනගන්න.
(සමච්චල්)
නා ජුහී? ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ටේයොන්ග්ට යමක් කියන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ටේයොන්ග්: ඔයා දන්නවද ආච්චිගේ රන් හැන්දක්,
එහෙම නේද?
(තාන සංගීතය)
රන් හැන්දක් ආච්චි? ඒ කවුද?
රන් හැන්දක් ගැන කතාව ඔයා අහලා නැද්ද
ඒකට ඔයාගේ දෙමව්පියන් මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙන දේ කියන්න.
මම පොඩි කාලේ,
අව්‍යාජ දේ ව්‍යාජ දේවලින් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට මට දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
නමුත් මම හැදී වැඩෙත්ම,
අවසානයේ එය අතුරුදහන් විය.
(තාන සංගීතය දිගටම පවතී)
මට ගොඩක් අවුල් සහගතයි
මම ඇත්තටම ලී සියුන්චියොන් ද කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා මේක හාස්‍යජනකයි කියලා,
නමුත් දේවල් හොඳින් එකතු වෙනවා.
අපි උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වූ විට ඔබට රන් හැන්දක් තිබුණා.
ඔබ නැවතත් ඒ වැඩේට සම්බන්ධයි.
හරි, මම ඒක කළා කියමු.
ඉතින් මොකක්ද?
මා සමඟ අවංක වන්න, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
ඒ රන් හැන්ද...
ඔයා ඒක ගත්තේ රන් හැන්ද ආච්චිගෙන්ද?
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් ද?
ඔහු හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග් නොවේ නම්,
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔයා එහෙමද කියලාද?
(සමච්චල්)
මොනතරම් විනෝදජනක කතාවක්ද.
තායොන්ග්, ඔයාට ඇත්තටම ඒ වගේ මැජික් රන් හැන්දක් තිබුණාද?
ඔයා ළඟ රන් හැන්දක් තිබුණා, යෝජින්.
මම ඒක ඔයාගේ කාමරේදි දැක්කා
-ම්ම්. ඔයාට මතකද, හරිද?
-හොඳයි,
ඇය එහෙම කළාද?
(සමච්චල්)
හරි. ඒක තමයි මම මගේ පළමු උපන්දින සාදයේදී තෝරගත්තේ.
මට රන් හැන්දක් තිබීම ගැන ඇති අමුතුම දෙය කුමක්ද?
ටේයොන්ග්ට දියමන්ති හැන්දක් තිබුණත් එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
සියුන්ග්චියොන්, ඔබ ටේයොන්ග්ට එතරම් ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
එසේ වුවද, ඔබ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් බව ඔබට පැවසිය හැක්කේ කෙසේද?
මේ වගේ මායාවෙන් ඉන්නවට ඔයාව සලකන්න ඕනේ.
අනේ යෙඕජින්, ඔයා කියන දේ බලන්න.
යෙඕජින්: මම හරි නේද?
නැත්නම් ඔයා හිතන්නේ එයා තාර්කිකයි කියලාද?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඔහු දුප්පත් සහ රැකියා විරහිතයි.
ඔහුගේ ආදරය බලාපොරොත්තු රහිත බව පෙනේ.
සියුන්ග්චියොන්, මම ඔබේ තත්වය දන්නවා,
නමුත් මෙය නිවැරදි නැහැ.
මම ඔබව හොඳ රෝහලකට සම්බන්ධ කළ යුතුද?
මුදල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඇති.
මට කණගාටුයි.
මට ටිකකට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම යනවා.
සියුංචියොන්! සියුංචියොන්!
-(දොර වැසෙයි)
-(සුසුම් හෙළයි)
සියුංචියොන්! සියුංචියොන්!
සියුංචියොන්, අපි ටිකක් කතා කරමු.
ජුහී, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් අපි පසුව කතා කරමු.
සියුංචියොන්…
මම හිතුවේ නැහැ
ඒ සටහන් පොත තාම තියෙනවා කියලා.
ඒක කමක් නෑ.
කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඒ වගේ දෙයක් දාලා නොයා යුතුව තිබුණා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
කණගාටු නොවන්න.
කිසිවෙකුට සොයා ගත නොහැක
ඔබ හ්වාං ටේයොන්ග් නොවන බව.
මම විතරයි ඔයා ලී සියුන්චියොන් කියලා දන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා විතරයි දන්නේ
මම ජියොන්ග් නාරා කියලා.
(දුරකථන නාද වේ)
1 නොකියවූ පණිවිඩය
පාක් ජංගුන්
Janggun: Yeojin, මේක බලන්න.
ඩොසින් හයිටෙක් හි ආරම්භක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
SEO ජුන්ටේ, තමාවම හරවා ගනී
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඒ මොකක්ද?
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ රන් හැන්දක් මොකක්ද?
(දුරකථනය නාද වේ)
ඔව්, සූමින්. කොහොමද ඒක වුණේ?
ප්‍රවෘත්ති වාර්තාවක්ද? මොන ප්‍රවෘත්ති වාර්තාවක්ද?
වාර්තාකරු: ඩොසින්
හයිටෙක් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ ජුන්ටේ, භාර විය
2012 දී යූබීඑස් හි සභාපති නා සංගුක් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
රට පුරා කම්පන තරංග යවමින්.
ඝාතනය සඳහා භාවිතා කළ ආයුධය
තවමත් හෙළිදරව් වී නොමැත.
පොලිසිය සඳහන් කර ඇත්තේ
ඔවුන් සැලසුම් කරන බවයි
නඩුවේ විස්තර විමර්ශනය කිරීමට
සහ ඝාතනයට ඔහුගේ හේතුව.
(තාන සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
මට ටෙයොන්ග් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා
මට පිස්සු හැදිලා ඇති කියලා.
(මැජික් සංගීතය)
රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න එන්න.
ඔබව පොහොසත් කළ හැකි රන් හැන්දක්!
ඔබව පොහොසත් කරන රන් හැන්ද
30,000ක් දිනුවා
(සිනාසෙමින්)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
රන් හැන්ද
TAEYONG: ඔයා ලී සියුන්චියොන්.
මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
මගේ ජීවිතය සොරකම් කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ජුහී: ඔබට මේ ගමන් මල්ල කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ආච්චි: කෑම දෙන්න එපා?
සියුන්චියොන්:
මුදල් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන මෝඩයෙක්.
ඒ ලී සියුන්චියොන්.
ටේයොන්ග්:
ඔයා තමයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව අතහැරියේ.
ලී සියුන්චියොන්!
සියුන්චියොන්: මම කුණු කෑල්ලක්.
ජුහී: ඔයා කියන්නේ, රන් හැන්දක්
ඒකෙන් ඔයාව පොහොසත් කරන්න පුළුවන්...
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
තාත්තේ.
ජුහී: ටෙයොන්ග් කියන්නේ සියුන්චියොන් වෙන්න පුළුවන්ද?